Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres muy buen conversador.
¿Qué quieres ser cuando seas grande?
Un estafador.
¿Qué?
Me convertiré en el mejor estafador
y ganaré toneladas de dinero.
Más dinero del que puedas imaginar.
Un estafador es una mala persona.
¿En qué somos diferentes?
¿de la gente que vive allí?
No solo quiero ser un estafador
por el dinero.
Si llego a ser el mejor,
Puedo vivir una vida falsa como si fuera real.
Pasas al lenguaje de señas
cada vez que quieras insultarme.
- No.
- ¿Sabes qué?
A partir de hoy, enséñame el lenguaje de señas.
Bien...
Sólo si haces que el viaje a casa sea divertido.
Trato.
Agárrate fuerte.
- Vaya.
- Iré rápido.
¡Esperar!
¡Señor! ¡Espere! ¡Deténgase!
¡En serio, señor!
¿Sabe siquiera quién soy?
En serio.
No tienes idea
¡Aquí!
Tengo diabetes.
Hay que dejar que los pacientes se descuiden
cuando baja el nivel de azúcar en sangre.
El billete.
Casi lo olvido.
Como agradecimiento por su servicio,
Aquí hay algo pequeño
dentro de la Ley Antisoborno,
Desde el fondo de mi corazón.
¿Qué es esto?
¡Dios mío!
¿Y si no fuera el gran Jefe de Unidad Han?
Qué amable de tu parte llamar
a un canalla de baja estofa
que husmea entre
los usureros de Myeongdong.
Si no estuviera conduciendo,
respondería con ambas manos.
Lo siento, estoy en Bluetooth.
Por favor, deja de hacer esa tontería.
Se ha reportado un billete falso.
Deberías ir ya que siempre estás libre.
¿Qué?
¿Un billete falso?
¡Hola,
Unidad de Crímenes Violentos!
¡Ustedes quédense afuera por ahora!
Compañero.
¿Estás en la menopausia?
¿Por qué estás tan de mal humor?
Hueles a alcohol.
Oye, es un callejón pequeño.
Simplemente tengan paciencia con nosotros
hasta que llegue mi jefe.
Ya sabes cómo es él.
Está bien. ¿Ya terminaste?
Dios mío.
Ceder el paso.
¡Ceder el paso!
Jang Junghyuk , jefe de la Unidad de Delitos Violentos de la Ciudad de Seúl
Ey.
Saqué una identificación
de su billetera.
¿Cómo se llamaba?
-Lo conozco.
-¿Y tú?
¿Algo especial?
Esto estaba en su boca.
Necesitaba algo de dinero en efectivo,
Así que lo guardé en mi caja fuerte.
No es dinero falso, ¿verdad?
¿No fue sólo una llamada de broma?
¿Crees?
¿Alguien haría una llamada de broma al NIS solo por diversión?
Supongo que no. Lo sabía.
- Sólo pidió vino caro.
- Vaya.
No tuvo ningún problema
en pagar millones de wones en efectivo.
Debería haberlo sabido en ese momento.
¿Es esto dinero real?
¿Es real?
Guau.
¿A quién pertenece este arte?
Pasó el detector,
la máquina de infrarrojos,
e incluso la prueba de respuesta química.
Además de eso,
Se utilizó una impresora calcográfica.
Entonces, ¿es una supernota?
Se necesitaron dos semanas para revisar una factura.
No hay tiempo que perder. Gracias.
Esperar.
¿Recuerdas este
billete falso de cien dólares?
¿Del caso del casino
de hace cinco años?
Sí.
El tipo que recibió un disparo en Jongno hace dos semanas
Tenía esto en la boca.
No fue hecho con una impresora calcográfica,
Pero tenía
dispositivos anti-falsificación perfectos.
A menos que seas un experto,
sería difícil de creer.
Es falso y solicito que lo examinen.
¿Quién lo solicitó?
Era un
jefe de policía de la ciudad de Seúl. Su nombre era...
¿Jang Junghyuk, creo?
Algo huele mal.
¿Lo conoces?
¿Podrá demostrar su valía esta noche?
Hemos estado esperando
que estos dos hombres peleen.
¿Quién ganará el premio gordo esta noche?
Es el evento principal,
la gran final del partido de hoy.
¡Los luchadores pueden entrar!
¡Sí!
Sabes que me encantan los uppercuts,
¿verdad?
Señor,
¿La represión será la próxima semana?
Sí, señor.
Cuando termine el partido,
asegúrese de que los clientes lo sepan.
Ha estado demasiado pacífico últimamente.
Todo es gracias a nuestro gran jefe.
Así es.
Nuestro gran jefe es el guardián.
Nada puede salir mal.
Haz tus apuestas en el luchador
de tu elección.
Es tu última oportunidad de hacerte rico.
"¡Es hora de sorpresas!"
Dicen que la vida de un matón
es un constante subir y caer.
El flujo y el reflujo,
entre la espada y la pared,
colgando de un hilo,
cada llamada es una llamada cercana,
"Severa y arrastra" hasta el final.
Señor, creo que quiere decir
"Storm und Drang".
Pido disculpas.
Dicen,
Si algún idiota te corta el paso,
Deberías sacarle la lengua,
Pedazo de mierda.
Me disculpo. Lo retiro.
¡Hermana!
¡Mi hermano!
Me alegro verte.
Eres un pez gordo.
Eres un pez gordo ahora.
¿Hiciste algo?
Te ves más bonita.
Siempre me veo bonita.
- Te serviré uno.
- Está bien.
Un segundo.
Estoy recibiendo una llamada.
¡Por Dios, hazlo rápido!
¿Sí, señor?
Comprendido.
Bueno.
Ten cuidado.
La tengo.
- Junggi.-
¿Sí, señor?
Dame la cosa.
¿Ganaste algo?
Bien...
Lo perdí todo
Bajar.
Déjalo impecable
después del partido.
Me quedaré afuera, señor.
No soy un cabecilla
que pone en fila a sus secuaces.
Buen material.
Aquí.
Señor pez gordo.
Se encontraron millones de billetes de cien dólares .
El gobierno de Estados Unidos estaba furioso.
En ese momento, era imposible
saber qué era real.
Los billetes fueron considerados réplicas exactas.
Estados Unidos nombró el billete falso
la "supernota".
Esperar.
¿Estas diciendo?
¿Este billete de 50.000 wones es un superbillete?
Sí.
¿Con qué fundamentos?
Tanto el dólar estadounidense
como este won coreano
fueron impresos mediante una impresora calcográfica.
Estas impresoras están protegidas
por los gobiernos de todo el mundo.
Los diseños también se mantienen
absolutamente confidenciales.
¿Cómo carajos
se utilizó una impresora calcográfica?
Hace siete años, Corea del Norte
Nos dio información sobre
un diseño de impresora faltante.
Si se introdujera de contrabando,
no sería del todo imposible.
¿Hay alguien de quien sospeches?
El tipo que hizo esto.
¿Recordáis que encontramos 30 millones de
dólares en billetes falsos en un casino?
El billete de cien dólares
de aquella época,
Y este billete que se encontró hace dos semanas
en la escena del crimen en Jongno,
son falsificaciones coincidentes.
Evidentemente,
El día
que se informó del billete falso de cincuenta mil wones,
El arma fue disparada.
El muerto fue encontrado
con este billete en la boca.
exactamente el mismo día.
En conclusión,
la factura falsa del casino
y esta supernota puede haber sido hecha
por el mismo tipo.
Como
Jefe de la Unidad de Delitos Financieros...
El mismo chico...
Aquí.
Estas son de la cámara de seguridad
del bar de vinos que reportó la cuenta.
El chico de las fotos
es el cerebro del casino, J.
Si J consiguiera
una impresora calcográfica,
Este billete falso de cien dólares
Tiene que ser un mensaje de J.
El cerebro detrás del mayor caso de falsificación de Corea
en los últimos cinco años
¿Regresó con una supernota?
Sí.
Ustedes dos hacen equipo
y llegan al fondo de esto.
Espere, señor.
Los casos de falsificación son exclusivos
de la Unidad de Delitos Financieros.
Gitae es el experto en el campo,
y también perdió a J antes.
Después de trabajar como un loco
durante años para atrapar a J,
Gitae tiene mucha información.
Gitae simplemente vigila a los usureros.
- Este es un caso importante...
- En el deporte,
Tienen un entrenador y un entrenador principal.
Podemos aplicarlo aquí.
Gitae puede ejecutar la operación.
Él te informará más tarde, Yongsan.
Vamos con eso.
Esta es una situación crítica.
Sí, señor.
Dios mío.
Después de estar rodeado de usureros,
Aprendiste a aplicarlo en abundancia.
Lo has conseguido justo donde le hacía cosquillas.
Tenías al diputado
pendiente de cada una de tus palabras.
¿No es así?
¿Fui tan bueno?
Gracias.
Maldita sea.
-Lo conseguiste por suerte.
- ¿Qué?
Sé que quieres hacer algo tan grande
para tu regreso.
Veamos si todo sale según lo previsto.
Yo no era el director del NIS.
¿Por qué se me haría la boca agua por
un puesto de jefe de unidad?
No te preocupes.
No me quita el sueño
Una posición tan pequeña como esa.
Nos vemos luego.
¿Sí?
¿A donde?
Está bien, estaré allí.
Pero el tipo murió de repente.
También estamos en una situación difícil.
Cuando dices "Día D",
¿Estás hablando de la represión?
Sí.
¡Míralo!
Todo el mundo va tras él, diciendo que es asesino.
¿No podemos conseguir algo?
El fabricante no realiza
distribución nacional.
¿Entonces?
¿No está disponible en Corea?
Sólo aceptan pedidos
superiores a 50 mil millones de wones.
¿Qué? ¿Cincuenta mil millones?
Entiendo que es genial,
pero debe estar loco.
¿Loco?
Pude llegar a la cima,
Todo gracias al trabajo preliminar del presidente.
La universidad inteligente,
la que está lejos.
Tiene algunos graduados en química.
Continuó investigando para que
la muestra tuviera una dosis de brillantez.
Si los conoces tan bien,
Podrías haberte ensuciado las manos.
Por supuesto que lo hice.
Señor,
¿Has oído?
- del nombre, J?
- J?
Bien.
Aquello de lo que la gente sólo ha oído hablar
¿Pero nunca lo has visto? ¿Esa J?
¿Yo?
Sí.
Si, ¿por qué?
¿Nos está ofreciendo capital inicial?
J está dispuesto a
invertir 50 mil millones de wones en el medicamento.
¿Entonces?
A través de este chico Fixer,
J dijo que aparecerá.
con 2.500 millones de wones como anticipo.
¿Estaba lavando billetes falsos
con drogas?
Dios mío.
Es un grupo grande. Tengo miedo.
Vamos.
¡Eso es todo!
J debe estar sentado adentro.
Dile que debemos firmar y empezar.
No nos conocemos lo
suficientemente bien como para que nos pidas favores.
Mi jefe
es un hombre discreto.
Dile a tu jefe que no tiene prisa.
Mi jefe te dirá dónde más tarde.
Un segundo.
Normalmente soy discreto.
Detrás de una caja de falsificación,
¿Quién sabe si todo el dinero es
real o falso?
Tendremos que examinarlos primero,
¿no crees?
¡Qué dolor!
Aquí.
El día en que J y Dosik debían
firmar el contrato,
Cambiaron la ubicación
y perdimos a Dosik en Jongno.
Explosión tras explosión...
Estallido.
¿Quién iba a saber que lo atraparían muerto?
¿Dónde se conocieron J y Fixer?
¿Choi Dosik con los 2.500 millones de wones?
Un muelle cerca del complejo de almacenes
en el puerto de Incheon.
Encontré el escondite de J.
Todavía utiliza el que creó
para los dólares falsos hace cinco años.
Ven al muelle de contenedores de Incheon
con los chicos.
Nos encontraremos allí
y destrozaremos su escondite.
¿Me estás ordenando ahora mismo?
Estoy informando.
¿Me oyes?
Ten cuidado en tu camino hacia aquí con los chicos.
Te lo pido amablemente,
¡Jefe de unidad Han Yongsan, señor!
¡Aquí vamos!
Tipo,
Nos dirigimos a Incheon.
¡Todos, escuchen!
Mantente alerta.
Puede desaparecer en un instante.
Sí, señor.
Vamos a ver
Qué increíble
Este chico J es.
Mira eso.
¿Será este su gran regreso
después de cinco años?
¿Bien?
¡Eso me asustó!
Dios mío, eso fue una locura.
Él estaba justo aquí.
Ir.
Quiero decir,
Basado en la evidencia de su escondite,
Simplemente asumiste que la supernota
se hizo en el almacén.
Eso es...
¿No es eso más bien temerario que audaz?
¿No es así?
Esperar...
Yung Yu.
- ¿Quién...?
- Es Park Yungyu, ¿verdad?
Soy yo, Jung Sanggi.
Bueno, no recuerdo...
Dios mío, ¿cómo estás?
Vamos.
Suhyun, escuché que casi mueres.
¿Bien?
Dios mío.
No pareces que casi mueres.
Estás vivo y coleando.
Por cierto,
Me degradaron hace cinco años
por tu culpa.
Te ves aún más joven ahora.
No importa.
Dejemos de andar con rodeos
y vayamos directo al grano.
Escúchate a ti mismo.
Bájate de tu caballo alto.
No es de extrañar que los contenedores caigan del cielo.
Por Dios.
¿Qué has estado haciendo?
Eso no es
lo que deberías preguntar.
Deberías preguntarme a quién conocí.
¿Conociste a ese bastardo?
Sí.
J.
Él ha vuelto.
Lo sabía.
Hace dos semanas
se reportó un caso de supernota.
Ese mismo día,
Se encontró uno de los billetes falsos de cien dólares que usted hizo hace cinco años.
Además, hoy,
Ni siquiera tuve que llamarte.
¿Es esto una coincidencia?
Todos los relacionados con el caso de falsificación
de hace cinco años
Está apareciendo uno por uno.
A mí.
Tú.
J.
Jang Jung Hyuk.
Y Choi Dosik, que está muerto.
Sí, Choi Dosik.
Tiene que ser quien sea
puso el billete de cien dólares
en la boca de Dosik.
Nunca revelé
que era Choi Dosik,
Tampoco te dije dónde
se encontró el billete de cien dólares.
¿Cómo te enteraste?
Sé demasiado.
Por eso tengo que morir.
¿Qué carajo está pasando?
¡Hay una persona!
¡Llama al 911!
Disculpe.
¿Estás bien?
Después de escapar de la muerte,
Yo quería vivir,
Así que vine a ti.
Este parece ser el único lugar seguro.
Tu billete falso de cien dólares
de hace cinco años
Fue hecho de manera tan impecable.
Veo que también dominas
el billete de 50.000 wones.
¿Trabajaste junto con J en esto?
Así es.
Es mi trabajo.
Asombroso.
Eso pensé yo.
Todo el tiempo que estuviste en prisión,
Solo estabas esperando el momento oportuno,
esperando vengarte del Maestro Yang.
Han Suhyun,
¿Cómo empezó la supernota?
¿Y hasta dónde ha progresado?
¿Y si te lo digo?
Si te lo digo ¿me protegerás?
¿Me mantendrás con vida?
Por supuesto.
Es deber de una agencia nacional.
¿Pero qué pasa si?
¿Hace como cinco años?
No importa.
Incluso si la historia se repite,
la única persona en la que puedo confiar
¿Es usted, señor Cha?
Te lo diré
todo.
¡Ya era hora de que empezáramos...!
El juego de las supernotas.